大家好，我的名字是宋前进。下面由我来介绍作业的第二部分的主要操作。
首先我要演示lab4的第49、50的步骤，
（找）
（运行）
我们可以看到结果为210
（运行）
这是数据查询的结果。
（找）
这是IAM作用权限的部分，有了它，就意味着我们可以我们可以操作这个模块了
（找）
这个是我在S3创建的桶，里面有我将要查询的内容，这有利于我进行数据分析。我用的文件是info111.csv,
（找）
这是我创建的cluster以及相关的配置,里面可以用来操作数据对象，这是数据查询的场所
（找）
这个是安全组的创建和一些配置，它能限制访问权限，是我们的数据更加安全
（找）
这个是在cluster里创建表的操作，使用的是"creat table " 加 表名的语法进行创建。
（找）
这个是在cluster里迁移数据的操作，使用”copy“ 相关语法把csv文件里数据迁移到相关表里
（找）
迁移成功后，我们可以查看表的信息，如图所示，里面有较多的信息
（找）
这些是对表的相关数据的查询行为，这是使用了AVG函数来查找”Location_Name“平均值
（找）
这是使用了MAX函数来查找”Location_Name“的最大值 
（找）
为了更好的展示数据之间的关系，于是使用了Tableau这个软件来实现，使数据更加有活力。
（找）
我们将ped3拉到加载页面会吧表的信息导入到tableau的功能区。
（找）
表一
表二
表三
（1）
这个是三个表的综合
（1）
这个表示我使用了100美元中的17.4美元一部分，ok,我的口头展示就到这，谢谢大家